det var någon som sa eller någonting
annat Nej de sa bara att det räcker nu
alltså Det vi klarar nu Mm okej
Mm du blev inte förolämpad eller att de
skräck någonting åt dig eller något det
hållet vad du minns inte vad jag minns
Nej okej Mm
klart där känner jag Jag var ju väldigt
arg vid tillfället Ja jag tolkar ju de
här medlen som att det handlar om att
man ska ge igen på ett eller annat sätt
vilket ju förutsätter också att man vet
vilka personerna man ska ge igen på e
nej alltså vid tillfället tänkte jag
säker på att jag hänger med där kan du
bara förklara det där sista Jag hade ju
den storen så att säga även om det fanns
viss sanning så V lå det mest grundlig
handlade om mm att jag det här var Kevin
eller lennis Eh tjafs med andre eller
Det var ju andre som
och efter det Jag snackar med honom jag
bar Hur är det med dig och allting och
sånt här så är det ju en ganska så
detaljerad redogörelse tycker jag ändå
om vad det är som har hänt och det är
inte bara en ganska detaljerad
redogörelse Vi har ju också fått höra
kommunikationsanalys som rör Osman Ahmed
det är i del C sidan 115 till 119
och det är bara för att Friska upp
minnet så är det ju en telefon som tar i
beslag från Usman Ahmed en Iphone 11 BG
2027 2/1 eh och i den sitter då det här
simkortet med telefonnumret 3596 eh och
Usman har ju bekräftat att detta är hans
till och från samis telefonnummer 0303
och ett inkommande samtal från 1580
det ser ut så i
tabell sen 21.00 till 21.30
eh spridda skurar här Eh har vi Osman
Ahmeds bostad eh Då står det Telefonen
positionerar sedan i de mer centrala
fortsätta västerut på Östergatan
Observera att porten till Östergatan 23A
till F leder in till samma innergård som
är åtkomlig genom Valvet gattet Nygatan
eh vi har övervakningskameran där igen
då under samma period skickas två bilder
anknytning till batteriets status samt
batteriets status presenteras med den
batterinivå som batteriet haft vid
angiven tidpunkt samt om telefonen varit
på laddning eller inte vid den tid då
batteriets status registrerats i tabell
ett finns två undantag för hur
övervakningsfilm från den 17 Februari
2023 i anslutning till då Kevin Olin
blev skjuten utredaren i Fråga Har då
fått i uppgift att sammanställa de
promem morier som berör inhämtade
övervakningsfilm som finns i utredningen
Syftet är att se om personen som skjuter
byxor grå tröja och
ryggsäck slutsats vid granskningen av
skrivna promem morier kan undertecknad
inte urskilja några uppgifter om någon
person som kan pekas ut som den
förmodade
gärningspersonen viktigt att ha i åtanke
textilier kläderna textilierna ligger
under ett badlakan på bilden syns också
delar av tre
galgar i misstanke för 11 med Andre
chakra uppger han att det är de kläderna
som ligger på sängen som han hade på sig
under kvällen när han hade varit ute eh
här klustret i nordväst är Hedvägen
McDonald's klustret i sydöst redovisas
nedan eh
ska vi se detaljerad översikt GPS
positioneringar 21.30 till 22.30 K
markerar
poliskameror platsen den hade vi
då där hänvisas det till en annan
redovisning som vi kommer till så
småningom jackan följande fem områden på
jackan undersöktes beträffande
tändsatspartiklar ut och insida av
ärmarna n
fickorna ut och insida av midj mudden
det här två stycken Mood insida
eh och sen kommer då resultatvärde och
då står det så här vid värderingen av
resultaten har följande hypoteser
använts
huvudhandling till skjutvapen då det
avfyrats eller har varit i kontakt med
tolka det som att det bedöms vara minst
sex gånger mer sannolikt att få dessa
resultat om
huvudhandling utlåtande från NFC i del B
sidan
eh och här kommer alla de resultat Som
4461 samt med material registrerat på
motsvarande Sätt i Norge och Danmark vid
dessa jämförelser
iakttogs entydig sammanbindande
överensstämmelser beträffande
förekommande spårdjup
numr och det är då alltså kulmi från
samt placeringen av de ljusa märkena som
motsvaras av hål där kolv plattan skulle
ha suttit andelen andra vapenliknande
föremål som skulle uppvisa motsvarande
detaljer om de avbildades under samma
förhållanden bedöms vara måttligt liten
slutsats resultaten talar i någon mån
också en kontroll i del a sidan 219 på
den här adressen Eh det står här att
syftet med aktuell arbetsuppgift var att
ta reda på möjliga utvägar från lägenhet
1304 så bons bostad
eh utan att då fastna på kamerorna och
då står det att aktuell lägenhet ligger
uppgifter Det är ingenting som på något
sätt som vi vet att det skulle ha
förhållit sig så vi har inte heller
uträtta inom ramen för vår
förundersökning eh så att jag jag påstår
ingenting i den delen mer än att det det
har sagts av vissa personer har det
brandrester och på plastbiten från
kolven om brandrester kommer från
pistolen det bedöms vara mer sannolikt
att erhålla dessa resultat om
brandrester inte har utgjort en del av
pistolen
slutsats resultatet talar för att